หน้าแรก
-วันที่ ให้มีจุดมาร์คแดงได้ กดเข้าไปมีกิจกรรมในเดือนนั้น
-ข้อมูประวัติ
-สถานที่ตั้ง google map
-ผอ บุคลากร นักเรียน
-มีประกาศรับสมัครไรบ้าง
-ใต้รูปผอสามารถใส่กิจกรรม คลิกแล้วเป็นหน้าขึ้นมา
-ครูที่ รร สามารถจัดการกิจกรรมเองได้ ผอ มี Textbox
-ข่าวลงประกาศวันที่เท่าไหร่-เท่าไหร่หายไปเอง เช่น ข่าวรับสมัคร ข่าวประชาสัมพันธ์ 
ผู้ดูแลระบบแอดมิน
-เปลี่ยนจากลบเป็นไปเก็บไว้อีกหน้าให้บันทึกไว้สามารถกลับมาโพสต์ได้อีก เพราะนานไปข่าวมันเยอะขึ้น data จะไม่ลบแต่จะเป็นการ list วัน เวลา 
ไม่ต้องทำสามาชิก มอบหมายให้คนเข้าไปตอบ อาจารย์ login เข้าไปตอบ ผุ้ปกครองสามารถเข้าไปถาม-ตอบได้เลย admin เป็นคนกรองข้อความ
ประวัติบุคลากร
-ประจำห้องไหน หน่วยงานอะไร
-email
-line
-เบอร์ติดต่อ

